这是每个大一新生应该知道的10个大学秘诀
担心上大学，你可能应该投资下一个
10分钟内观看此视频直到结束，以避免浪费下一个视频
四年了，嘿，我叫郝富，我三个都没剪过头发
几个月回到家，我是一位在UBC学习市场营销的大四学生，他开始了
加拿大最好的商学院，去年我将自己的人生使命
学习学生成功的模式，这些是我从中学到的技巧
面试哈佛麻省理工学院和
斯坦福大学结合我自己的个人经验，当然到了
这段视频，您应该为上大学感到准备和兴奋，让我们跳入
第一不给你的高中朋友打扫如果我没有，那该怎么办
朋友高兴，没关系来这里来这里来这里只是让我出去不是
说你应该完全摆脱高分朋友，因为
我敢肯定和我的一位高中朋友简森（Jenson）的好朋友
从我开始，我只是说不要依赖您的高分朋友
因为你太害怕与新朋友交朋友
在一种情况下的差异，您就像每个人都想要您宠爱的可爱小狗
公园，其他的听起来会有点刺耳
你就像小巷里的流浪狗，只求食物我
不要试图表示更重要的原因是我不想让你限制你的
您需要自由成长来探索和重塑自己的性格
这就是为什么你应该结交新朋友的原因
在您的第一个星期交个第二个朋友，否则您将永远孤单，
一旦发现您的船员使您的朋友成为您的第一要务
每个你害怕的人都不必担心
我的意思是每个人都希望结交第一周，这是
尽管每个人都
已经找到了自己的集团并有繁忙的日程安排，所以将会很多
你很难结交朋友，所以在你的第一个星期，你唯一的目标应该是
介绍自己给坐在旁边的每个人，然后介绍给亚当
在社交媒体上，然后请他们与您一起享用午餐或晚餐，这就是
闲逛的最佳方式，但这就是你的生活，如果我不喜欢
他们很好，你不必在第一周就喜欢所有的朋友，因为
我发现有一种策略可用于很多方面，但可用于
友谊，可以和很多人交朋友，然后丢下你的朋友
不喜欢并保留您真正做到的并忠于他们
大学不像高中那样小，它是一个迷你小镇，所以如果您不做
努力去见一个你不会看到的人，你的朋友是最多的
你在大学里拥有的宝贵资产会加油那些友谊哦，下一次
这一步会节省您很多时间，不要做所有的阅读，您会
在大学分配了很多阅读材料，想象一下每周像圣经一样阅读
在所有班级之间，尤其是人文和艺术学习之间，宝贝
祝你好运，我的意思是认真的，谁有时间
无论如何都要阅读这些东西，我宁愿花时间阅读那些类型的
书更有用，我知道如果你是一个努力工作的加号生，你就是
可能想为不服从您的老师而颤抖，但请相信我
相信我，你的向导，你的兄弟哈弗，我让你的男人覆盖每一页的每一页
在大学里很少需要指定阅读，这是你应该做的
而不是上课前阅读，所以您可能应该略过
整个文档，然后在课堂上记下非常好的笔记，如果您不这样做
知道如何记笔记，之后您可以观看我的记笔记视频，因为您
不想错过这些技巧以及阅读的秘密
教科书是非常非常阅读导言和结论的段落
谨慎，因为他们还将总结该章中的所有内容
另一个建议是阅读目录并使用Google
您不知道的定义，最后您的老师的讲义是
这是全班加分的金票，因为他们告诉了您一切
您的老师希望您知道的，并且您可以阅读有关您所学内容的信息
在讲义幻灯片中看不懂完全跳过可选读物
因为没有人有时间与所有应得的敬意的老师在一起，我得到了更多
重要的事情如睡觉
第四名刚好适合班上的贝吉慢跑者，浅色的T恤棒球
帽和宽松的大学帽衫版本不算作
早上给特蕾西（teresi），我不，你被困在家里，你不
我曾经穿衣服，我是说我今天付出了很多努力，但这非常
穿上好衣服很重要，有两个原因，一个你会感觉更多
有信心，我们会感觉更好，好像您的生活过得很愉快
Instagram过滤所有内容-穿衣服时不会有QT会注意到您
像土豆一样，所以上大学是第一次，您可能不是
如果您像土豆麻袋一样进去，那将是您的第一次
高中生给我很多指导，那就是我的成绩
下降很多听下一个技巧
如果你进入第五名，你的成绩将大打折扣
梦想中的大学恭喜，您可能已经取得了很好的成绩
在高中时，您可能认为您很聪明，或者您认为我
表示我是其中的一个孩子，我在高中时的平均成绩达到96％，
当我上大学的第一年，我数学几乎差了104
微积分大学的分数与高中的分数不一样
80％甚至90％的难度比您想象的要难得多，当您感到惊讶时
您获得了第一个测试标记，即您的谷物达到了76％的水平
反映您的个人能力，您必须记住，有很多
例如进入测试标记的变量是否饿了
你昨晚睡觉了吗，这堂课的规模是多少
你喜欢上课吗，因为那很重要
事情，所以仅仅根据测试标记来判断自己是不公平的
根据自己的容貌说
第六名寻求乐趣，这与您在每所大学中所看到的相反
电影使没有可爱的女孩会意外撞
在走廊里走进你[音乐]
你想怎么打电话给你打招呼，带你去冒险
你一生的时间，除非你当然是我，我实际上玩得很开心，
大一的浪漫之年，我丢下了名片，走到我的面前转身
闭上眼睛，下课后微笑，我们去了三分O和一些
那天晚上晚些时候，我们在校园里散步，跳下篱笆
那导致了足球场，而此时，就像现在的凌晨2:00
我们中的一个人躺在那空荡荡的足球场中间，看着
天空，凝视着整个夜晚哇，这是一个漫长的故事
无论如何你永远都不会听到我的观点是我的观点是你必须寻找乐趣
你必须要冒险，要自发，乐趣就不会来
给你，你必须创造它，你必须寻找让自己挠痒的东西
你的心哦，不要错过尼克斯的这个小窍门，因为这会给你一个
毕业后的高薪工作
第七位成为教授的朋友与您的高中老师不同
如果他们是优秀的大学老师，则具有该领域的先前工作经验
他们在教书，使他们成为您的宝贵资源
他们可以为您提供职业建议，也可以为您提供生活建议，如果您是
与他们成为朋友，他们甚至可以将您与工作机会联系起来，
从来没有发现洋葱腐烂，但你是说我18岁，我将如何与朋友交往
大约30或40岁的人，最好的方法就是去
他们的办公时间很简单，问一些问题，但是你得
做好准备，因为如果您问愚蠢的问题，他们只会像
每当他们看到您的脸时都会感到烦恼，然后更频繁地回去
问一些其他个人问题，例如您周末喜欢做什么
或者您能给我一些建议吗？我实际上和一位我的朋友交了朋友
行销教授by要求他批评我的YouTube频道
然后我贯彻了他所说的重要内容，这就是他的方式
学期末邀请我和他一起喝啤酒，这很有趣
时间
好吧，让我们将其切换一点，接下来的三个不会
速射炮弹很短，但是非常强大，你不会
不想独自一人而不是在家念这些八号书
确保有组织的学习课程，这是让某人出来的好方法，
与您见面，但放弃在该研究中做任何有成果的希望
会议上，您最好将其视为视频群聊会议，而不要学习
在家里，你的床太诱人了，它总是在打电话给你，它将找到你
它会让你像温暖的炸玉米饼一样包裹住你，而你将无法
在您的论文截止日期生命课程编号之前的一个小时内逃脱
九个花了一个学期在海外留学Chinua University是
我在大学生涯中做出的最佳决定就是我开始工作的地方
youtube频道上的史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）的名言实际上影响了我的观点
生活，就像这样，每个人都将您带到您知道要去的那条道路上
高中上大学，但是你要做的就是获得不同的经历
您可能想考虑去巴黎当诗人几年
否则您将建立相同的连接，那么您将不会
创新的出国留学为您提供了一种廉价的收集方式
经验，因为你要支付学生住房的价格，以及当我
我没有出国留学，所以我得到了报酬
我获得了奖学金，他们支付了我所有的生活费用，他们给了我
每月三百日元的津贴，就像五百美元
很酷的一点是，当您去大学研究时，
留学他们后来感谢我的课程
下一条提示是最重要的提示，如果您只拿走一件事
请让它敢于梦想和寻求
在其他梦想家中，这是我在大学里意识到的最重要的事情
在我眼中的职业生涯如果我不遵循这一技巧，我的大学经历将会
失败了，我什么也做不了
当然，大学是关于尝试新事物和收集经验的，但是
普通学生和像我这样的成功学生之间的区别
在哈佛接受面试的一个事实是，成功的学生总是努力推动一项工作。
追求极限，这是敢于梦想的精髓
最重要的项目，并提高成功的标准，敢于梦想
扩大并拧紧怀疑者，他们会说这是不值得做的，或者
你做不到的他们只是那些没有能力去追求的人
他们自己的梦想，所以他们会因为追求自己而对你talk之以鼻，这就是
为什么要让您的希望永存，并让自己说自己需要
与其他梦想家一起环绕自己，就像我们在这个频道中
如果您正在读高中，那么就有超过60,000个其他梦想家与您一样
他们希望获得梦想中的学校，如果他们正在上大学
他们已经开始寻求一份充实而丰富的职业
的钱，例如在Google担任软件工程师的费用
怀疑者说你可以，因为你的成功会比
他们的仇恨，如果您不是我们的梦想家，请单击“订阅”按钮
不要点击它，不要点击它，并在YouTube上点击“赞”按钮
算法，如果您想了解大学第一周的真实情况
单击此处，我​​解释了我名字是一半以前的所有情况，请记住
大事情来了